'rutenus reuer. ᾗ let

(iered „iu uepertnuitetibur“ dictent ert, enen
tenporibus¹ dieitur, eedem dictione, que Pe. 1.= „Er ’
fruetur! eun· debit iu tempere eue.“ Setir eeteur
treurtniit 'benet „in opportunitetibue.“ iu que ut r
inpatientes arguuntur, et nee emeer eeneeiunnr. Ιιι- .
patienter euim, quidun eunie nere lenge-eet, dien
et uedun Dee ereeeeriiunt, que veiint juvari, ret
inditiis. arguunturt „Qui eutis roe, quiin erbitriun .
reetriru dieru eeeetituirtir ew Premirit enuit pete..
tiiue, pedientibus, quaerentibus eedetnruu, red ieeeur,
temper, medum, idest, eppertuuitetee eibi reeerruvit
reli. Si euin nex, nt eleuerune, exaudiret, rurgee
neetre uteie exaudiret, prime, qued fidei,'epei, eeri-
tetis nuliur ieeur nullusque usne reliquus fieret. rtatim
ed ,reueeru expiere desiderio uentre, rieut Pr. ⁷⁸5- .
ie dererte Jedeei scribuntur nen freudeti deriderie ,
ene, uun· pertuieeeent eernee inereduli et ,inpatienter
neree, rernru et ire queque Dei simui edreeediturex
snper cerdon, et ,perierunt Deinde ubi fidei, reni,
euritetie unitus ueue esset, nuile queque requeretur
,purgatio eeeeuterum et nertifieetie vitieeerun effee-
tnuru, quidue in ree preeeeeter et reneibder iurenirunr.
rien purgetis entem¹ effeetibus et rebur cerere neu
eerneti nihii beni eperir fecere peremne, fle Dee Ἰ
uuquun eirene, quere uee seiri fieri.

, Areo sollieite eet divine misericordie pre nobie
eden prepter uer differt dere, qued tenen ereeeieitv 'x
pertulere, que pessit nulte decre et enrunie uebir de!
uere. Proinde ise. ee: „oculus nen vidit ebeqne

te, qeue praeparasti exreeeteetibue te.“ Verbere '

ebrerre {jerrpeeteetiburf‘ et: Ee quue eeulur nen ξ
vidit, quibus epeeteiue 1. Cer. 2. addit: „Nee ie eer

 

